Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kmines/kmines._desktop_.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Minesweeper-like Game
zh_cn: 扫雷游戏

# Comment
source: Minesweeper-like Game
zh_cn: 扫雷游戏

# Name
source: Classic
zh_cn: 经典

# Description
source: Classic theme for KMines
zh_cn: KMines 经典主题

# Name
source: Default
zh_cn: 默认

# Description
source: KMines Oxygen theme
zh_cn: KMines Oxygen 主题

# Name
source: Graveyard Mayhem
zh_cn: 墓地骚灵

# Description
source: A spooky theme for KMines. Don't get caught by the zombies in the graveyard!
zh_cn: KMines 的诡异风格主题。不要在墓地里被僵尸抓到了！

# Name
source: Gardens of Danger
zh_cn: 危机庭园

# Description
source: A funny theme for KMines
zh_cn: 一个有趣的 KMines 主题

# Name
source: Cig Waste No. 2
zh_cn: 烟头垃圾 2

# Description
source: The cleaning of the Earth begins
zh_cn: 开始清扫地球
